秒速5センチメートル
秒速五厘米
これ以上何を失えば　心は許されるの
还要再失去多少，心才能得到宽恕
どれ程の痛みならば　もういちど君に会える
还要经历多少痛苦，才能再一次与你相逢
One more time　季節よ　うつろわないで
One more time，季节啊，请不要更迭
One more time　ふざけあった時間よ
One more time，那些与你嬉闹的时光
くいちがう時はいつも　僕が先に折れたね
每次发生分歧，总是我先低头
わがままな性格が　なおさら愛しくさせた
你的任性，反而让我更加眷恋
One more chance　記憶に足を取られて
One more chance，被记忆绊住脚步
One more chance　次の場所を選べない
One more chance，无法选择下一个去处
いつでも捜しているよ　どっかに君の姿を
我一直在寻找，寻找你的身影
向いのホーム　路地裏の窓
对面的月台，小巷深处的窗
こんなとこにいるはずもないのに
明知道你不可能在那里
願いがもしも叶うなら　今すぐ君のもとへ
如果愿望能够实现，我现在就想奔向你
できないことは　もう何もない
已经没有什么事情做不到
すべてかけて抱きしめてみせるよ
我会赌上一切，将你紧紧拥抱
寂しさ紛らすだけなら
如果只是为了排遣寂寞
誰でもいいはずなのに
那么无论是谁都应该可以
星が落ちそうな夜だから
可在这仿佛星辰将坠的夜里
自分をいつわれない
我无法欺骗自己
One more time　季節よ　うつろわないで
One more time，季节啊，请不要更迭
One more time　ふざけあった時間よ
One more time，那些与你嬉闹的时光
いつでも捜しているよ　どっかに君の姿を
我一直在寻找，寻找你的身影
交差点でも　夢の中でも
无论在十字路口，还是在梦里
こんなとこにいるはずもないのに
明知道你不可能在那里
奇跡がもしも起こるなら　今すぐ君に見せたい
如果奇迹能够发生，我现在就想让你看见
新しい朝　これからの僕
崭新的清晨，以及从今往后的我
言えなかった「好き」という言葉も
还有那句没能说出口的「喜欢你」
夏の想い出がまわる　ふいに消えた鼓動
夏日的回忆不停旋转，悸动却忽然消失
いつでも捜しているよ　どっかに君の姿を
我一直在寻找，寻找你的身影
明け方の街　桜木町で
黎明时分的街道，樱木町
こんなとこに来るはずもないのに
明知道你不可能来到这里
願いがもしも叶うなら　今すぐ君のもとへ
如果愿望能够实现，我现在就想奔向你
できないことは　もう何もない
已经没有什么事情做不到
すべてかけて抱きしめてみせるよ
我会赌上一切，将你紧紧拥抱
いつでも捜しているよ
我一直在寻找
どっかに君の破片を
寻找散落在某处的你的碎片
旅先の店　新聞の隅
旅途中的小店，报纸的一角
こんなとこにあるはずもないのに
明知道那里不可能会有
奇跡がもしも起こるなら　今すぐ君に見せたい
如果奇迹能够发生，我现在就想让你看见
新しい朝　これからの僕
崭新的清晨，以及从今往后的我
言えなかった「好き」という言葉も
还有那句没能说出口的「喜欢你」
いつでも捜してしまう　どっかに君の笑顔を
我总是不由自主地寻找，寻找你的笑容
急行待ちの踏切あたり
在等待急行列车的道口附近
こんなとこにいるはずもないのに
明知道你不可能在那里
命が繰り返すならば　何度も君のもとへ
如果生命能够轮回，我会一次次回到你身边
欲しいものなど　もう何もない
已经没有任何想要的东西
君のほかに大切なものなど
因为再没有什么，能比你更重要